# Praktikum_projects

## В данном репозитории хранятся проекты, выполненные в ходе обучения профессии "Аналитик данных" на платформе "Яндекс.Практикум"

| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :------------------------------------------ | :---------------------- |
| [Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+](marketing_project) | Проведен анализ данных от ProcrastinatePRO+.
Рассчитаны различные метрики, использован когортный анализ (LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU и т.д.) Использованы уже написанные ранее функции расчёта метрик. Сделаны правильные выводы по полученным данным.| *pandas*, *numpy*, *seaborn*, *matplotlib* |
| [Изучение закономерностей, определяющих успешность игр](game_project)| Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На
основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования
рекламных кампаний. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный
период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены
гипотезы (средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые,
средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные). При анализе использовал критерий Стьюдента для независимых выборок. | *pandas*, *numpy*, *seaborn*, *matplotlib*, *scipy* |
| [Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении](A_A_B_project)| В данном проекте мной были изучены принципы событийной аналитики. Я построил
воронку продаж, исследовал путь пользователей до покупки. Проанализировал
результаты A/B-теста введения новых шрифтов. Сравнил 2 контрольных группы между
собой, убедился в правильном разделении трафика, а затем сравнил с тестовой группой
Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.|*pandas*, *numpy*, *seaborn*, *matplotlib*, *scipy*, *math*, *plotly*, *datetime*|

